Для чтения xml файла использовался DOM
Для чтения tsv файла использовалась библиотека univocity-parsers
1) Для начала происходит проверка ширины страницы, указанной в settings.xml
	x = общая ширина страницы
	y = сумма всех ширин колонок
	z = количество колонок
	Если x != (y + 3*z + 1), значит настройки заданы неверно. Ибо если к сумме ширин колонок
	прибавить " " и "|" должна получиться общая ширина страницы.

2) Далее парсится .tsv файл. Для каждой записи создается объект Entry, туда же передаются настройки. В функции Entry.setEntry происходит разбиение записей. Все созданные строки помещаются в List<List<String>> row. После вызова setEntry, row выглядит примерно так:
1   25/11   Павлов
            Дмитрий
Также в Entry переопределна функци toString(), при вызове выходит следующее:
| 1        | 25/11   | Павлов     |
|          |         | Дмитрий    |

Если в какой-то ячейке нет данных, добавляются пробелы, также пробелы добавляются если слово не полностью занимает строку.

Есть функция getNumOfRows, которая возвращает количество строк, которое понадобится для вывода записи.

3) Далее происходит распределение записей по страницам, для каждой страницы создается объект Page. Для создания страницы используется функция createPages(), в самом начале этой функции создается header - это названия колонок, они хранятся в List<Objects[]> settings, вместе с остальными настройками колонок. Этот header будет помещен на каждую страницу. Для добавление Entry в объект Page используется функция Page.setEntry(Entry entry). Если функция возвращает true, значит на странице есть место для записи и запись была успешно добавлена, если false - это значит, что места нет и в функции createPages() создается новая страница и туда помещается Entry, который не поместился на прошлую страницу (Далее новые Entry будут пытаться поместиться уже в новый Page).
В объекте Page переопредлена toString, после добавления записей будет выводится нечто подобное:

| Номер    | Дата    | ФИО        |
-----------------------------------
| 1        | 25/11   | Павлов     |
|          |         | Дмитрий    |
-----------------------------------
| 2        | 26/11   | Павлов     |
|          |         | Константин |
-----------------------------------
| 3        | 27/11   | Н/Д        |
-----------------------------------
| 4        | 28/11   | Ким Ч Ир   |
-----------------------------------

4) После успешного распределине записей по страницам, происходит сохранение таблицы. У всех Page вызывается toString() +"~\n", все соединяется в единый String и сохраняется в файл.

P.S. Разделителем слов не является "-". Сборщик проекта - maven.
